Repository: MonABC/hammok
Catalog: SOURCE/astRC_RelayClient/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# LoginWindow_CompanyId
source: Company ID
zh_cn: 企业ID

# LoginWindow_WindowTitle
source: AssetView RC RelayClient Login
zh_cn: AssetView RC RelayClient 登陆

# LoginWindow_GroupBoxHeader
source: AssetView RC RelayService Login Setting
zh_cn: AssetView RC RelayService 设置

# LoginWindow_PasswordLabel
source: Password
zh_cn: 密码

source: OK
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

# LoginWindowViewModelValidator_PleaseInputCompanyId
source: Input company ID.
zh_cn: 请输入企业ID。

# LoginWindowViewModelValidator_PleaseInputPassword
source: Input password.
zh_cn: 请输入密码。

# LoginWindowViewModelValidator_CanNotConnectRelayServer
source: Connection to a relay server failed. Please confirm a company-ID and a password, and try again.
zh_cn: 连接中继服务器失败。请确认企业ID和密码后，重试。

# UnableToConnectToTheCloud
source: Connection to the cloud failed.
zh_cn: 无法连接客户端。

# TooManySessions
source: Session creation failed due to connection number limit.
zh_cn: 已到达连接数最大值，无法建立访问。

# WaitingForRemoteConnection
source: Starting remote connection standby.
zh_cn: 开始等待远程连接。

source: An unexpected error occurred.
zh_cn: 发生了非预期的错误。

# HasAlreadyBeenInRunning
source: "astRC_RelayClient.exe" has already been in running state.
zh_cn: 「astRC_RelayClient.exe」已经处于启动状态。

# ClientWindow_ConnectionIdDoesNotExists
source: It is non-existing connection ID.
zh_cn: 接续ID不存在。

# ClientWindow_TheConnectionIdHasExpired
source: Connection ID "{0}" had expired.
zh_cn: 接续ID（{0}）已过期。

# ClientWindow_Waiting
source: Standby
zh_cn: 候补名单

# GettingConnectionList
source: Retrieving the connection list.
zh_cn: 检索连接列表。

# SelectModeWindowTitle
source: AssetView RC RelayClient Mode Selection
zh_cn: AssetView RC RelayClient 的模式选择

# SwitchWindow_PleaseSelectOperation
source: Choose an operation to do.
zh_cn: 请选择希望运行的模式。

# SwitchWindow_AcceptConnection
source: Accept a connection from the remote
zh_cn: 接受远程连接

# SwitchWindow_OperateRemoteComputer
source: Operate a remote computer
zh_cn: 操作远程计算机

# ProgressWindow_WaitingForRemoteConnection
source: The standby for remote connection is terminated.
zh_cn: 远程连接的待机状态被终止。

# ServerWindow_AreYouOkToQuitWaiting
source: Are you sure you want to terminate the standby connection?
zh_cn: 你确定你要结束连接待机吗？

# ServerWindow_WindowTitle
source: AssetView RC RelayClient Waiting
zh_cn: AssetView RC RelayClient 等待中

# ServerWindow_ConnectionIdIsValidUntil
source: This connection ID will have been valid until {0}.
zh_cn: 本次连接有效期至 {0}。

source: End
zh_cn: 结束

# ServerWindow_PleseTellConnectionIdToManager
source: Please report following connection ID to the administrator.
zh_cn: 下方的连接ID请通知至管理员。

# ProgressWindow_WindowTitle
source: AssetView RC RelayClient Progress
zh_cn: AssetView RC RelayClient进展

# ClientWindow_ConnectIdLabel
source: Connection ID:
zh_cn: 连接ID:

# ClientWindow_StartConnection
source: Connection Start
zh_cn: 开始连接

# ClientWindow_ListOfConnection
source: Connection List
zh_cn: 连接列表

# ClientWindow_WindowTitle
source: AssetView RC RelayClient Connection
zh_cn: AssetView RC RelayClient 的连接

# ClientWindow_ConnectionCount
source: Connection Count:
zh_cn: 连接数:

# ClientWindow_LatestView
source: Latest View
zh_cn: 最新视图

# ClientWindow_ForceTerminate
source: Force Terminate
zh_cn: 强制结束

# ClientWindow_GridViewColumn_ConnectionId
source: Connection ID
zh_cn: 连接ID

# ClientWindow_GridViewColumn_State
source: Status
zh_cn: 状态

# ClientWindow_GridViewColumn_Expiration
source: Expiration Date
zh_cn: 有效期

# ClientWindow_GridViewColumn_ClientHost
source: Client Terminal Hostname
zh_cn: 客户端主机名

# ClientWindow_GridViewColumn_CilentUser
source: Client Terminal Logon Username
zh_cn: 客户端登陆用户名

# ClientWindow_GridViewColumn_ManageHost
source: Administrator Terminal Hostname
zh_cn: 管理终端主机名

# ClientWindow_GridViewColumn_ManageUser
source: Administrator Terminal Logon Username
zh_cn: 管理终端登陆用户名

# NotActivated
source: The activation of "AssetView RC" was not confirmed.
zh_cn: 「AssetView RC」无法确认被激活。

# ClientWindow_DeletingConnection
source: The connection is deleted.
zh_cn: 删除连接。

# ClientWindow_AlreadyConnected
source: Connection ID "{0}" is already connected.
zh_cn: 已有一个连接到连接ID'{0}'。

# ClientWindow_Are_you_sure_you_want_to_close
source: Are you sure you want to terminate the connection for connection ID "{0}"?
zh_cn: 你确定要终止连接ID'{0}的连接吗？

# ClientWindow_Connecting
source: connecting
zh_cn: 连接

# ClientWindow_WaitingForEndOfRemoteConnection
source: Waiting for the end of remote connection.
zh_cn: 等待远程连接结束。
